❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ සී-ඉයුන්
මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
ඔයා සේ-ඉයුන් විනාශ කළා.
ඒක ඔයාගේ වරදක්, ඔයා!
අනේ තාත්තව
බේරගන්න.
සේ-ඉයුන්-ආ
ඒක භයානකයි.
තාත්තා ළඟට එන්න.
හොඳ කෙල්ලෙක් නේද?
නපුර!
(8)
-
කළමනාකරු Seo
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
විමර්ශනය කොහොමද වෙන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි දරුවා දැක්ක බවට
වාර්තා තිබුණාද ?
තවමත් නෑ
කෙසේ වෙතත්,
සියලුම ප්‍රධාන වරායන් සහ මාර්ග පරීක්ෂාවට ලක්ව ඇති බැවින්
ඔයාට ලේසියෙන් පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
ඒ වගේම අපි ඔබේ මවගේ ආරක්ෂාවත් හොඳින් ආරක්ෂා කරනවා ...
ඉතින් ඔබ කියන්නේ දරුවා සිටින ස්ථානය තවමත්
නොදන්නා බවයි.
(8)
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම සේ-ඉයුන්
ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා .
ඔයා දැන් මාත් එක්ක නොගියොත්
සේ-ඉයුන් මිය ගියේය.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක.
දරුවන් සම්බන්ධයෙන්
මට කිසියම් ආරංචියක් ලැබුණු වහාම
මම එය කළමනාකරු සමඟ බෙදා ගන්නම් .
ඔබ කලකිරී සිටියත්, කරුණාකර අපව විශ්වාස කරන්න...
මටත්
කරුණාකර මට උදව් කරන්න දෙන්න.
කණ්ඩායම් නායක
ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් උදව් කරලා තියෙනවා.
ඔව්, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
කණ්ඩායම් නායකයා, ප්‍රධානියා දැන් හරි
ඔබ හදිසි රැස්වීමක් කැඳවා තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔබ තත්වය ගැන දැනුවත් විය යුතුයි.
හදිසි රැස්වීමක්?
තාත්තා
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම කිව්වා නේද එළියට යන්න එපා කියලා...
ආහ්, අපේ පොලිසිය කවදා ඉඳන්ද මේ ලෝකේ ...
වැරදිකරුගේ එක වචනයක් නිසාද
ඔයා මේ විදියට අතරමං වුණේ ?
ප්‍රකාශය විශ්වාසදායක බව අපි තීරණය කළෙමු.
මම බොරු අනාවරක පරීක්ෂණයත්
සමත් වුණා .
ආහ්, සියෝ සේ-හ්යුන් වගේ කෙනෙකුට
ඒ වගේ කෙනෙක්ව රවට්ටන්න පුළුවන්.
පළමු සහ දෙවන සිදුවීම් අතරතුර
අංශ ප්‍රධානී Seo ගේ සාක්ෂි සත්‍ය බව සහතික කිරීම සඳහා
මම සියල්ල සත්‍යාපනය කර ඇත්තෙමි .
හේයි, මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැති නිසාද ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
?
යූන් ජෝ-ග්යුන් සොයා ගැනීම එක දෙයක්, නමුත් ඔහුව සොයා ගැනීම තවත් දෙයක්.
මුලින්ම සියෝ සේ-හ්යුන්ව නඩු විභාගයට යවන්න...
එහෙනම් අපි
එහි තේරුම වැරදිකරු නොවන කෙනෙකුට
එරෙහිව නඩු පවරනු ලබන බවයි.
ඔයා කුමක් ද?
රෝහලේ සිටිය යුතු පුද්ගලයා
හදිසියේම ඇතුළට කඩා වැදුණා...
ප්‍රධානියා
කරුණාකරලා අපිව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද
?
අපට යූන් ජෝ-ග්යුන් මඟ හැරුණත්,
අපේ බලවත් කණ්ඩායම
මෙහි එන අතරතුර
අපි කිසි විටෙකත් විමර්ශනයේ දිශාව අහිමි කර ගෙන නැත .
ඔයා මාව අන්තිම වෙනකම් විශ්වාස කළොත්,
මම ඇත්ත වැරදිකරුවා අල්ලගන්නවා.
ඔව්, හොඳයි.
ඔබ කිව්වා වගේ යූන් ජෝ-ග්යුන් තමයි ඇත්ත වැරදිකරු කියලා
අපි හිතමු .
එසේ වුවත්
සියෝ සේ-හ්යුන් හවුල්කරුවෙකු නොවන බවට සාක්ෂි තිබේද
?
කිසිවක් නැත
ඉතින්, මුලින්ම සියෝ සේ-හ්යුන්ට
චෝදනා කරන්න .
යූන් ජෝ-ග්යුන් පසුව අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්...
පසුව නැත
දැන් ආයෙත් මේ විදියට ගියොත්
නොවිසඳුණු තවත් බොහෝ නඩු මෙන්
ඒක එහෙමම වහලා දායි නේද?
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් හරි.
දැන් පවා, අපි
මේක හරියට සකස් කළ යුතු නොවේද?
මිස්ටර් ලී
ඔයා කළමනාකරුවෙක් වුණත්...
ළමයි කලබලෙන් දුවනවා නම්...
ප්‍රධානියා
මමත් යූන් ජෝ-ග්යුන් ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මම හිතන්නේ එය එක්ව සාක්ෂාත් කරගත යුතුයි .
ඉතින්
යූන් ජෝ-ග්යුන්ව අල්ලගන්න ඔයාට විශ්වාසයක් තියෙනවද
?
ඔව්, තියෙනවා.
හරි හරී
හැමෝටම සුභ පැතුම්.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ මට ඉන්න වෙලාවක් නෑ කියලා
, හරිද?
ඔයාව හෙට අනිද්දා රෝහලෙන් පිටව යනවද?
ඒක එළියට ආපු ගමන්
මමම සුද්ද කරන්නම් .
මම දැනගෙන හිටියා එහෙම වෙයි කියලා.
හේයි
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
රෝහලේ වැතිර සිටීම
ඇත්තටම අමාරුයි.
ඒ වගේම කළමනාකරු සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන්
මට මේ වගේ සහයෝගය දෙනවා.
අපි යූන් ජෝ-ග්යුන්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න, මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
කළමනාකරු, ඔබ දැන් සමාව ඉල්ලනවාද?
ආහ්, කොහොම හරි,
මේ පාර අපි ඒ අවජාතකයාව අල්ලගත්තොත්
මම ඔයාට හොඳට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපේ යොංචියොන්සියෝ පවුල, අවජාතකයා, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද ?
ඔයා හොඳින්ද නංගි?
ඔයාට හරි ද
පාසල් නිල ඇඳුම ලස්සනයි
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
පසුව
මගේ අක්කා එක්ක
අපි ඉස්කෝලේ සෙල්ලම් කරන්න යමු.
ඔබ
ඔයා දන්නවද, ඔයාට ඉස්කෝලේ එන්න ඕන වුණා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම
මෙන්න, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ෆිස්ල්!
ඔයා අනිත් අයට දැනගන්න ඉඩ තියන්න එපා.
අහ්?
තාත්තා එහෙම කිව්වා.
ඔබ කිසිවෙකු විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
සේ-ඉයුන්!
තාත්තා
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයාට සේ-ඉයුන්ව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
මගේ නංගි ඒක හොය හොය හිටියා.
බටහිර වෙරළ අධිවේගී මාර්ගය අසල
ජාවාරම් නෞකාවේ හිමිකරු පිළිබඳව විමර්ශනය කරන අතරතුර
එය යූන් ජෝ-ග්යුන්ගේ කෘතියක් බව පෙනේ.
අපි පිරිමි සහ ගැහැණු සතුන්ගේ තවත් අවස්ථා සොයා ගත්තෙමු.
පිරිමි සහ ගැහැණු නඩුවක්ද?
යොන්ග්පෝ අසල කන්දකින්
ඇටසැකිලි කොටස් හමුවෙයි
අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇත.
ඇගේ නම පාර්ක් සොන්ග්-හී.
වසර 8 කට පෙර අතුරුදහන් වූ අවස්ථාවේදී
වින්දිතයාට
අවුරුදු දෙකක දියණියක් සිටි බව පැවසේ.
වින්දිතයා යූන් ජෝ-ග්යුන්ට
සමාන පෙනුමක් ඇති පිරිමියෙකු සමඟ සිටී .
ඔවුන් ටික කලක් එකට ජීවත් වූ බවට සාක්ෂි
ද අපි ලබාගෙන තිබෙනවා .
ආහ්, ඒ දරුවා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්
- එයාට දැන් අවුරුදු දහයක් වෙන්න ඇති
- ඔව්.
එය දැනට ඇස්තමේන්තු කර ඇත, නමුත්
ඒ දරුවා දැන්
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත්තේ ඒ යූන් ජෝ-ග්යුන් වඩාගෙන සිටින දරුවා වීමටයි.
අපි දැනටමත් ඒ කොටස සඳහා වින්දිතයාගේ DNA
ලබාගෙන ඇති නිසා
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත් පසු ඔබට මෙය පසුව සත්‍යාපනය කළ හැකිය.
කණ්ඩායම් නායක
සේ-ඉයුන්
ජ්‍යෙෂ්ඨ
කරුණාකර පළමුව ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටින්න.
ඔව්
කණ්ඩායම් නායක
මම මේ ගැන
කළමනාකරු සීඕට දැනුම් දෙන්නම් .
අපි කෙලින්ම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට යමු.
හරි හරී
යොංචොන්සියෝ විසින් හසුරුවන ලද
ජාවාරම් නැව් පරීක්ෂා කිරීම සහ සෝදිසි කිරීම ගංසු-ඩේ දිගටම කරගෙන යයි .
සැක සහිත චලනයන් වහාම
වාර්තා කරන්න .
ඔව්
ම්ම්,
කරුණාකරලා හැකි ඉක්මනින් ඒක කරන්න .
ඔව්, මම හැකි ඉක්මනින් පරීක්ෂාවට ලක් වී
ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඔව්
ගුරු චියොන්
කළමනාකරු සියෝ, ඒක හොඳයි.
මම කළමනාකරු සියෝට කියන්නම්, මිස්ටර් චියොන්
ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඒක ආවේ යොංචියොන් වලින්.
ඒක හදිසියි...
හරි, ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකරලා මේක මුලින්ම කරන්න පුළුවන්ද?
බබා
අප වෙත පැමිණෙන සෑම දෙයක්ම හදිසියි
දැන් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ එය පිළිවෙලට කළ යුතුයි.
ඔයා ඒක හිතාමතාම පරක්කු කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එහෙම වුනොත් මම ඒක කරන්නම්.
ඒ වගේම, මමත්
ක්‍රීඩක නැම් ස්යුං-හ්යුප් සම්බන්ධ නඩුව මම
මූලස්ථානයට වාර්තා කළා.
කුමක් ද?
ඔබ දන්නා පරිදි , කළමනාකරු යැං.
ඔයාට පිස්සු ද?
ටිකක් පරක්කුයි, නමුත්
කළමනාකරු සියෝගේ මාධ්‍ය හමුව නැරඹීමෙන් පසු,
මමත් ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
අඩුම තරමින්
සත්‍යයට ඇස් පියාගෙන සිටීම
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ නේද?
ඔහ්, එහෙනම්!
- අනේ මන්දා, මේ මගේ ජූනියර්
- අධ්‍යක්ෂක
අහ්, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්,
ඕනාවටත් වඩා.
අනේ මන්දා, අපේ පර්යේෂණ ආයතනය
හරිම වාසනාවන්තයි.
උහ්, උහ්
ඔහ්, එහෙනම්
අපි ඉක්මනින්ම එකට කෑම වේලක් ගනිමු, හරිද?
අහ්, කළමනාකරු යැං, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අපේ පර්යේෂණ ආයතනය කවුද?
ඒක ආශිර්වාදයක්ද?
අහ්, ඒක
ඔයා දන්නවද හ්යුන්සොක්, කළමනාකරු යැංට වඩා හතර වතාවක් ඉහළින් ඉන්නේ
, නේද?
ආහ්, ඔයා දන්නවද, හ්යුන්සොක්.
ඔයා මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා විදිහට එන නිසා,
හොඳයි, ඔවුන් දැන් හෙලෝ කියන්න කතා කළා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වා ඊළඟ වාරය මගේ කියලා.
නැහැ, අපි පිළිවෙලට ගණන් කළොත්, ඔහු ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා,
ඒ නිසා හ්යුන්සොක් පළමුවැන්නා වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මෙච්චර කල් මොනවද කළේ?
මම දන්නවා, මම දන්නවා
ඔහ්, නමුත්
ඔවුන් පවසන්නේ නම් ස්යුං-හ්යොප් නඩුව පිරිසිදුව
විසඳන බවයි.
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ නේද?
ආහ්, ඔයා දන්නවනේ, හ්යුන්සොක්ට
හොඳ සම්බන්ධතා තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, කළමනාකරු යැංත් එහෙම නේද?
මම කලින් මගේ ජාලය කඩිසරව ගොඩනගා ගත්තා නම් හොඳයිද
?
මේ වගේ වෙලාවට ඉක්මන් උදව්වක් ලැබෙන එක ගැන ඔයා දන්නවනේ.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා නේද?
ඒක එච්චර පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
හේයි, ඊළඟ වතාවේ මම
ඔයාව ආයෙත් උඩට ගන්නම් !
එය ටික වේලාවකට පෙර
ෆාමසිය අසලින් හමු විය .
එය දැනට ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ පරීක්ෂාවට ලක් වෙමින් පවතී, නමුත්
ඔබට මෙම ඇඳුම අහම්බෙන් හඳුනා ගත හැකිද?
ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු වූයේ ඇඳුම් පමණි.
ඔවුන් මට වෛර කරන්නාක් මෙන් ඔවුන්ගේ ඇඳුම් අතහැර දමා ගිය කාරණය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
දරුවා ආරක්ෂිත වනු ඇත.
නැත
ඔහු ඔහුව මරන්න ඇති.
ඒ පුද්ගලයා
මාව අනුගමනය නොකරන්නේ නම්
ඔහු කිව්වා සේ-ඉයුන්ව මරනවා කියලා.
ඔව්?
එය කුමක් ද…
යූන් ජෝ-ගියුන්
මම රෝහලට ආවා.
මාව ගන්න
ඔයා කියන්නේ යූන් ජෝ-ග්යුන් මෙහෙට ආවා කියලද?
නැහැ, කවදාද...
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
කරුණාකර මාව එළියට දාන්න.
- ඔව්?
- මට යන්න වෙනවා.
මම නොගියොත්, සාක්ෂි...
සේ-ඉයුන් ගේ සිරුරත්
කිසිදා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපිට කළමනාකරු සියෝවත්
අනතුරේ දාන්න බෑ.
තවද, සේ-ඉයුන් ගේ සිරුර
හමු නොවීය.
පොලිසිය දැනටමත් හොයනවා, ඒ නිසා
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන් නම්...
පොළොවේ කවදා වෙනකම්ද?
දරුවාගේ සිරුර සොයා ගන්නා තුරු?
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න
එහෙම වුණත්
අපිට අංශ ප්‍රධානියා යවන්න බෑ.
වෙනුවට
මම අනිවාර්යයෙන්ම... සේ-ඉයුන්
මම බලන්න එන්නම්.
ඉතින්, අන්තිම වතාවට.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
දැන් සිට, දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන්, පැය 24 පුරාම
තත්පරයක්වත් මගේ ඇස් එයින් ඉවතට නොගෙන
රෝහල් ආරක්ෂකයින් ඇතුළු වෙමින් සිටිති.
කළමනාකරු සියෝ සේ-හ්යුන්
ඔවුන්ට රෝහල් කාමරයෙන් පිටතට
පැමිණිය නොහැකි බවට වග බලා ගන්න .
ඔව්, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
දැන්ම මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
සීතලයි නේද?
මෙහේ එන්න
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඔයාට හරි ද
ඔයාට මතක ද?
අපි
හාර්යොන්ග් මුලින්ම පැමිණි විට
ඔබ
මිය ගිය ක්ෂේත්‍ර මීයන්
මම ඒක කාමරේට ගෙනාවා.
ද
අඬමින් සහ වැලපෙමින්
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට හොඳටම බැන්නා.
ඒ මොහොතේ
මට ඔයා ගැන බයයි.
ඔබ සමඟ එක්ව
මට එතන ඉන්න ඕන නෑ.
මම තාත්තට කිව්වා.
සමාවෙන්න
මම නිසා
ඔයා එළියේ
මම මෙතන ජීවත් වුණා.
මට හැමවෙලේම කණගාටුයි.
ඔයා මට සමාව දෙයි නේද?
ඔයාට හරි ද
නංගි?
මම දන්නවා
තාත්තා කිව්ව වෙලාවෙ ඔයා යන්න තිබුණා.
සේ-ඉයුන්
මම මැරුනේ ඔයා නිසා.
ලස්සනයි නේද?
මේක කලින් දුන්නා;
මට ඕන වුණේ ඔයාව සතුටු කරන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියාව ඒත්තු ගන්වලා
ඒක ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි
ආ...
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අම්මෝ, පළමු සහ දෙවන සිදුවීම් වලදී පාසල් නිල ඇඳුමේ තිබී
හමු වූ සටහන් වල ඇඟිලි සලකුණු , සහ
එම ඇඟිලි සලකුණම දිස් වූ බව කියනු ලැබේ.
කළමනාකරු සියෝ පැවසූ පරිදි, ඒ දරුවාගේ පාසල් නිල ඇඳුම බව
නිසැකයි .
නමුත්, ඔවුන් පවසන්නේ පාසල් නිල ඇඳුමේ ඇති රුධිරය
දරුවාගේ නොවන බවයි?
වැඩිහිටි සුදු රුධිරාණු ගණන නැවත පැමිණ ඇති
බව මට ආරංචි විය .
එතකොට
ඔයා කියන්නේ ඔයා හිතාමතාම වෙන කෙනෙක්ගේ ලේ වලින් ඔයාගේ මූණ පැල්ලම් කරගත්තා කියලද?
එවිට…
ඒ කියන්නේ සේ-ඉයුන් තවමත්
ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියන එක වෙන්න ඇති.
පාසල් නිල ඇඳුම සොයාගත් මාර්ගය
එක් මාර්ගයකට පමණක් යා හැකි මාර්ගයකි.
ඇත්තේ එක් පිවිසුමක් පමණි.
පිවිසුම් දොරටුව අසලින්
ට්‍රක් රථය ගමන් කළ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොතිබුණි .
ඔවුන් පොදු ප්‍රවාහනයෙන් හෝ පයින්
ගමන් කරන්නට ඇත .
එවිට
එය තවමත් අසලම තිබීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
අපි මුලින්ම
අඩවියට යමු .
- ඔව්
- ඉක්මනින් යන්න, ඉක්මනින්
තව ටිකක් ඉවසන්න.
මම ආයෙත් එන්නම් ඔයාව ගන්න.
ඔයා කවදාහරි ඒක දැකලා තියෙනවද?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ආයුබෝවන්
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙම අසල්වැසි පුද්ගලයින් ...
හෙලෝ, සර්/මැඩම්. ඔව්.
මේ වගේ පෙනුමක් තියෙන ශිෂ්‍යාවක්
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද ?
ඒ කෙල්ලෙක්.
- ඔයා කවදාහරි මේ තැන
දැකලා තියෙනවද ...?
නැහැ, මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
කමක් නැහැ
කිසිවෙකු එය දැක ඇති බවක් නොපෙනේ.
අපි අරය තව ටිකක් පළල් කරමු.
ඔහ්, උහ්, කණ්ඩායම් නායකයා
අපි මෙතනින් භාර ගන්නම්.
දැන් අපි ඇතුලට යමු.
කමක් නෑ, දිගටම කරගෙන යමු.
ඔහ්, ඒක හරියන්නේ නෑ වගේ.
ඔයාගෙ මූණ දිහා බලන්න, කණ්ඩායම් නායකතුමනි.
ඒක කොහෙත්ම හරි නෑ වගේ.
නැත
මම සේ-ඉයුන් සොයා ගන්නා තුරු
මම කොහෙත්ම ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
අපි යමු
ආහ්, ඇයි?
අහ්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැන් එනවා.
කුමක් ද?
කුමක් ද කාරණය?
පිටතින් යමක්
පියාසර කළා .
- එහෙට ගිහින් බලන්න.
- හරි.
සිදුවීම සිදු විය, සිදුවීම සිදු විය
4 වන මහල සඳහා සහාය ඉල්ලා සිටීම, 4 වන මහල සඳහා සහාය ඉල්ලා සිටීම
කළමනාකරු,
ඔබ සැක සහිත කෙනෙකුව දුටුවාද...
රෝගියා ජියොන්ග් සං-හූන්
මොකද ඖෂධ වෙනස් කිරීමට
භාරකරුගේ කැමැත්ත අත්‍යවශ්‍යයි.
ආහ්, එහෙනම්, ඔයාට කවද්ද
මාව බලන්න එන්න පුළුවන්?
පැන්ක්‍රෝනියම්
මේ කුමක් ද?
අහ්, අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ ඒක හරි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
මම ඊයේ හෝ ඊයේ පෙරේදා
පාන් මිලදී ගැනීමට ආවා .
අනේ මන්දා, මට කල්පනා වෙනවා මොන තරම් ලොකු කරදරයක්ද කියලා.
මම දැන් පැනලා ගියා.
ඔව්,
එයා අර පාළු ගෙදර තනියම ජීවත් වෙනවා වගේ.
ඒ තැන කොහෙද?
අහ්?
මේ රිපෝටර් කිම් නේද?
මේක යූන් ජෝ-ග්යුන් කරන දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
සමහර විට
නමුත්
එය සාම්ප්‍රදායික ඝාතන ක්‍රමවලට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
මෙය යූන් ජෝ-ග්යුන් මානසිකව කොන් කර
ඇති බවට සාක්ෂියක් වනු ඇත .
අපි මේ අවජාතකයාව තනියම දාලා ගියොත්...
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ එයාලට මොන වගේ කරදර ඇති කරයිද කියලා.
ඒ වුණත්,
අද රෑට එක තොටුපළක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔවුන් ඉතා නොසැලකිලිමත් ලෙස කඩා වැදුණා.
කලින් ආසනයක් නොතිබූ තැන අලුත් ආසනයක් නිර්මාණය වෙනවා
වගේ නෙවෙයි .
මුරණ්ඩුද?
ඔබ පොරොන්දුවක් දුන්නා නම්, ඔබ එය ඉටු කළ යුතුයි.
සැලැස්මක් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
මොන වගේ සැලැස්මක්ද ඒක, හරිම උසස් විදිහට රඟපානවද?
මම ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබට එක ස්ථානයක්වත් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, එය ගන්න;
එසේ නොමැතිනම්, එපා.
බැලූ බැල්මට,
ඔබ තෝරා බේරා ගැනීමට සුදුසු තත්වයක නොවන බව පෙනේ .
ප්‍රමාණවත් ආසන නොමැති නම්
අපට කළ හැක්කේ පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමයි.
ඒක හරි නේද?
මම සැකකරුව බලන්න ගියා
...
සමාවෙන්න
රෝහල් පිවිසුම කොහෙද?
ඔයා සියෝ සේ-හ්යුන් එළියට එනවා දැක්කේ නැද්ද?
මොකද මම භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගියා
…
ඔයා කීයටද ගියේ?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ CCTV ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැන් ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
බීජ
ඒක යූන් ජෝ-ග්යුන් විසින් එවන ලද්දක් වෙන්න ඇති.
කළමනාකරු සීඕ, මාර්ගය තීරණය කර තිබේද?
රෝහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන්
කාර් එකක් සොරකම් කිරීම
ඒක CCTV කැමරාවක සටහන් වෙලා තිබුණා.
ඔවුන් යොංචියොන් අන්තර් ජාල මධ්‍යස්ථානයෙන් පිටව ගිය බව
තහවුරු වී තිබේ .
අපි දැන් යනවා, ඉතින්
ඔයත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔව්, ඔබ ඔබේ ස්ථානය බෙදා ගන්නේ නම්,
අපි වහාම එන්නෙමු.
කණ්ඩායම් නායක
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සහෝදරයා! කණ්ඩායම් නායකයා!
මට ඒ අවජාතකයාගේ ට්‍රක් එක හම්බුනා.
තාත්තා
තාත්තේ!
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න තාත්තේ!
තාත්තේ! තාත්තේ!
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න!
තාත්තේ!
තාත්තේ, කරුණාකර මාව බේරගන්න!
තාත්තේ! තාත්තේ, මට සමාවෙන්න!
තාත්තේ!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
තාත්තේ, තාත්තේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥